لا، متقساش على نفسك كده
أنا سامحتك
أكيد؟
دي مش أول مرة أترمي من الشباك، ومش هتبقى أخر مرة
تقول ايه؟ غلباوي!
اها، يا شديد!
أي!
على مهلك عليا
يلا يا عجوز، بالسلامة
هه، راجل طيب
انت بقى كنت بتكدب عليا
أنا؟
أيوة، كدبت
انت قلتلي لما الشمس بتنور الحتة دي الدنيا بتغني
يا راجل ده انا اتبهدلت في التلال دي رايح جاي ومسمعتش ولا نقطة غنا
وعشان كده، هبني المصيف بتاعي على تل أجمل من ده
شكراً
هه، معرفتش أكدب عليك كويس
لا لا، ده انا اللي مفتح
شكلها كده هتعيش انت وعيلتك على التل اللي مفهوش ولا نقطة غنا
بالمناسبة
يتهيألي كده التل اللي جبنا فيه غنا
ده لو كان يناسبك
ها، كله يوسع!
جايز تبقى أحلامك أوامر
أو تكون أروش مغامر
لكن من غير حب الدنيا دي متتعاش
هتبقى عيشة من غير خوف
لما كل الدنيا دي تشوف
إن الدنيا دي لو من غير حب
الدنيا دي لو من غير حب
من غير حب الدنيا دي متسواش
كل البندق خلص
سنجاب سنجوبي سنجاب سنجابتي
انت أكلت البندق
سناجب سنجاب سنجاب سنجوبي
خد بندقة من بندقي
سنجاب سنجاب سنجاب سنجاب سناجب
سنجوبي
أنا فخور بيكم قوي!